亚瑟AX1800PRO 扩容overlay方案记录

思路 mmcblk0p27太大了，保留200g，剩下的拆分出来，想怎么安排就自己安排。

lsblk 命令查看当前固件分区格式
cfdisk  /dev/mmcblk0   分区  网上有教程，把27删掉，划分为27 28，28我们自用。
需要重启路由器才生效

格式化之前要取消挂载 否则无法格式化
mkfs.ext4 /dev/mmcblk0p27
mkfs.ext4 /dev/mmcblk0p28
大盘格式化很慢，感觉这个方案应该不影响其他的。


挂载
mount /dev/mmcblk0p27 /mnt/mmcblk0p27
先创建 mmcblk0p28目录然后挂载
mount /dev/mmcblk0p28 /mnt/mmcblk0p28
拷贝overlay到28目录
cp -r /overlay/* /mnt/mmcblk0p28

ls /mnt/mmcblk0p28    检查是否拷贝成功，看到 lost+found  upper       work 说明拷贝成功。

打开WEB管理界面，点“挂载点”划到最下面找到添加
先取消overlay挂载，然后再挂载
        第一步：启用挂载点
        第二步：在uuid直接选中自己刚刚新建的分区
        第三步：挂载点选项卡，选“作为外部 overlay 使用”
        第四步： 保存并使用 （需要取消原来的 overlay 挂载点，原可以挂载loop0）
最后，reboot 重启OpenWrt。
